<ui:composition template="/HomeTemplate.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">
	
   	<ui:define name="titulo">
		<title>.:Cadastro Usuario:.</title>
	</ui:define>
	
		<ui:define name="cabecalho">
			<h:inputText name="login" id="login"  size="20" placeholder="Usuario" class="formataInput"/>
			<h:inputSecret name="senha" id="senha"  size="20" placeholder="Senha" class="formataInput"/>
			<h:commandButton name="login2" id="login2" value="Logar" class="formataBotao"/>
		</ui:define>
	
	<ui:define name="menu">
		<div id="menu" style="position:absolute;bottom: 2%; left: 1%;width: 16%;height: 76%;text-align: left;overflow: scroll;" class="menuLateral">
		<br/>
			<h3>Termos de Uso!</h3>
			<p style="font-size: small;height: 100%;margin-left: 2px">O Usuário declara e se responsabiliza pela veracidade de todos os dados por ele fornecidos ao Site no momento de seu Cadastro e em qualquer atualização posterior, ficando responsável, portanto, pela sua exatidão e autenticidade.

			É dever do Usuário manter seus dados atualizados para a devida utilização do Site.
			
			Somente será permitido um único Cadastro por Usuário, sendo necessário para sua efetivação o preenchimento de todos os campos exigidos no respectivo formulário.
			
			No momento do Cadastro, o Usuário deverá escolher um nome de usuário e senha (login), pessoal e intransferível, por meio dos quais ele terá acesso ao Site, bem como um endereço de e-mail válido para contato, comprometendo-se a não informá-los a terceiros, responsabilizando-se exclusiva e pessoalmente pelo seu uso.
			
			Ao concluir o Cadastro, o Usuário receberá uma mensagem da Dog, Cat and Friends em seu e-mail cadastrado, visando à validação do mesmo. Bastará que o Usuário clique na URL para validar e ativar seu Cadastro.
			
			O Usuário não pode utilizar palavras deselegantes ou ofensivas para criar seu login, bem como a utilização de marcas de terceiros, nomes de entidades e organizações, nomes protegidos por direitos autorais ou que violem quaisquer direitos de terceiros, sob pena de serem cancelados pela Dog, Cat and Friends, ao seu livre e exclusivo critério.
			</p>
		</div>
	</ui:define>	
	
	<ui:define name="conteudoPagina">
	<br/><br/><br/>
		<label class = "cadastro_cliente_titulo"> Cadastro de Cliente </label>
		<h:form>
			<br/> 	
			<br/>
			<table>
				<tr>
					<td><label>Nome: </label></td>
					<td><h:inputText size = "50" styleClass="m-wrap" value="#{cadastroClienteBean.cliente.nmCliente}"/></td>
				</tr>
				<tr>
					<td><label>Telefone: </label></td>
					<td><h:inputText size = "50" styleClass="m-wrap" value="#{cadastroClienteBean.cliente.vlTelefone}"/></td>
				</tr>
				<tr>
					<td><label>Endereco: </label></td>
					<td><h:inputText size = "50" styleClass="m-wrap" value="#{cadastroClienteBean.cliente.vlEndereco}"/></td>
				</tr>
				<tr>
					<td><label>CPF: </label></td>
					<td><h:inputText size = "50" styleClass="m-wrap" value="#{cadastroClienteBean.cliente.vlCpfCliente}"/></td>
				</tr>
				<tr>
					<td><label>Login: </label></td>
					<td><h:inputText size = "50" styleClass="m-wrap" value="#{cadastroClienteBean.usuario.nmUsuario}" /></td>
				</tr>
				<tr>
					<td><label>Senha: </label></td>
					<td><h:inputText size = "50" styleClass="m-wrap" value="#{cadastroClienteBean.usuario.vlSenha}"/></td>
				</tr>
			</table>
			<br/> 	
			<br/>
			<h:commandButton value="Salvar" action="#{cadastroClienteBean.salvarPessoa}" styleClass="formataBotao">
			</h:commandButton>
			</h:form>
	</ui:define>

</ui:composition>